便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利萬歲  便利便利萬歲  便利便利萬歲  人類
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地發怒了嗎？哧哧地發怒了嗎？哧哧地發怒了嗎？人類
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永遠也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是誰掉進了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永遠也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人類讚歌。  愛逃避  人類不安嗎？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人類傘下  嗚呼  人類不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人類ＳＵ×××！！  嗚呼  人類ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人類ＳＵ×××！！！
姑息
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：10號、yoshua；歌詞：zipwinmax；特效：藍、光錐；時間：光錐；後期：zipwinmax；繁體化：松本羽。
那麼  例會開始
では定例会議を始める
只有七個人  這樣看來那八個人中的一個人會…
七人しかいないところを見ると八人の中の一人を
大概被殺掉了吧
たぶんやっちゃいましたね
為了我們四葉集團發展更大的飛躍
我々ヨツバグループの更なる飛躍発展の為に
要殺掉誰
誰を殺すか
看吧  和我說的一樣吧
ほら、僕の言った通りでしょう
糟了  照這樣下去的話
まずい、このままいくと
在那之前  這次還有幾點要商討一下
その前に今回はいくつか話し合うべき点がある
首先  是關於葉鳥的死
まず葉鳥が死んだ事
那也是沒辦法的
仕方ないだろう
老實說葉鳥死了  我就安心了
正直葉鳥が死んでくれて私はほっとした
想要脫離這個會議的人會是什麼樣的下場
この会議から抜けようとする者がどうなるか
基拉清楚的告訴了我們
キラははっきりと見せしめにしたんだ
我想大家已經十分清楚葉鳥死亡的意義了吧
皆、これで葉鳥の死の意味は十分わかったと思う
銘記在心吧
肝に銘じろ
下面  是關於艾拉魯德•克伊魯的報告
次、エラルド·コイルの報告書の方だが
死了一個同伴  就說這些就完了啊
仲間の死の事だというのに、たったこれだけ
500萬美元代價就換來了這份報告啊
500万ドルの代償がこの報告書か
L的長相啊  姓名啊  這些關鍵的地方還是什麼都不知道啊
Lの顔や名前肝心な所が何もわかってないじゃないか
克伊魯那傢伙真的有用嗎
本当に役に立つのか、このコイルってやつ
啊  等一下  克伊魯在報告的最後
ああ待て、コイルはこの報告書の最後で
忠告我們說不要輕視L這個人
Lの存在は軽視すべきものではないとの忠告をくれたりもしている
他說這種進度
このペース、特に金曜、土曜にヨツバにとって有利に働く死が毎週では
特別是每個星期五、六都有對四葉有利的死亡案件發生
L可能已經注意到這和基拉有聯繫了
Lがキラと関連づける可能性がある、と
能把我們的所作所為調查到這種地步
私達のやっている事をそこまで調べ上げたコイルはやはり有能だと思う
克伊魯果然是很有能力的
總之我們應該對每週末殺人這一點加以改善
とりあえず毎週末に殺人というのは改善すべきだ
好  好厲害啊
す、凄いですね
感覺他們不斷的在坦白
ガンガン自白してるって感じだ
是啊  有了這份錄影  就應該能逮捕他們七個人了吧
ああ、もうこの録画があれば七人を逮捕できるんじゃないか
果然糟糕了
やはりまずい
基拉真是個腦筋不靈活的人呢
キラは融通利かないよな
把死亡事件隨便分到一周中不同的時間裡就好了嘛
一週間適当に割り振ってくれればいいのに
我認為  既然克伊魯都已經覺察到了
私はコイルが気付いた以上今のペースで殺していくのは危険だと考える
我們如果還按照以前的步調去殺人就太危險了
從今以後行事要更加謹慎  絕對不能被任何人知道
ここからは更に慎重に絶対に誰にもばれない様にしていくべきだ
那麼  進入正題
では、本題に入る
要殺掉誰
誰を殺すか
ELF保險打入日本
ELF保険の日本進出
如果不阻止住的話  四葉還有其他公司的顧客都將大量流失
これは食い止めないと他社含めヨツバの顧客も多くが流れる
我贊成
賛成だ
那麼  就讓策劃ELF舉動的那個人  因事故而死吧
ではELFはここに挙がっている者を事故死でいいな
沒有異議
異議なし
這算什麼
なんだこれは
就這麼簡單
こんな簡単に
另一個是反對四葉療養地計畫的釘澤組的前西參太郎
もう一人はヨツバのリゾート計画に反対している釘沢組の前西参太郎氏
前西一直苦惱於高血壓
前西はかなり高血圧で悩んでいるので
應該可以讓他在指定時間內讓他腦溢血而死
時間指定の脳卒中等の病死で可
這樣可以嗎
これでいいか
沒有異議
異議なし
基拉  事故死  病死  設定死亡時間
キラ、事故死、病死、死の時間設定
和我們推理的一樣
僕達の考えていた通りだ
絕對不會有錯的
もう間違いない
不  很遺憾
いえ、残念ですが
只有剛剛提到的人死了才能說不會有錯
今あげられた者が死んで初めて「間違いない」です
這七個人在會議上的言行
この七人の会議での言動
還有這七個人在剛剛提到的人死之前的行動
そして会議であげられた者が死ぬまでの七人の行動
之後只要我們詳細觀察這些
これをこれからずっと事細かに観ていけば
就一定能抓到基拉
必ずキラを捕まえられます
龍崎！
竜崎！
幹什麼  兩個人同時喊我
何ですか、二人揃って
龍崎你想出的方法是不行的  那是錯誤的
竜崎の考えているやり方はできない、間違っている
看吧  來了
ほら来た
為了能抓到基拉  這樣放任他們七個人繼續殺人
この七人に殺しを続けさせていく事でキラを捕まえようとしている様だが
這種事情做不得
そんな事はできない
沒錯
そうだ
很明顯這七個人是在殺人
明らかにこの七人は殺しをしている
只要拿出松田的證言和這份錄影  就應該可以證明了
松田の証言とこの映像を出す所に出せば立証できるのでは
很為難啊
困りましたね
如果現在逮捕了他們  所有的一切就都白費了
今捕まえてしまったら、全てが台無しになります
那麼  就拜託基拉三周後殺掉ELF的人
じゃ、ELFは三週間後、前西は今週末にキラに頼むという事でどうだ
這週末殺掉前西  怎麼樣
沒有異議
異議なし
這週末的話  已經沒有時間了
今週末という事になれば、もう時間がない
月  那七個人的手機號碼已經知道了吧
ライト、あの七人の携帯番号はもうわかっていたな
是的
ああ
總之先給那七個人中的一個打電話  阻止他們殺人
とにかく誰でもいい七人の誰かに電話して殺人を止めさせる
請等一下
待ってください
這樣做的話
そんな事をしだら
艾巴與他們接觸三天後我們就調查到他們
アイバーが彼らに接触した三日後に捜査の手が伸びた事になり
會引起懷疑的
怪しまれます
而且更重要的是我們極有可能判斷不出究竟誰是基拉
それと何よりもキラが誰なのか断定できなくなる可能性が極めて高い
好不容易調查到這裡  又會從頭開始了
せっかくここまで来て、また振り出しになります
要逮捕基拉的話  無論如何都要有確鑿的證據
キラを捕まえる為にはキラだという証拠がどうしても
龍崎  假設基拉在這七個人裡
竜崎、仮にこの七人の中にキラがいたとして
可以認為給其中一個人打電話
この中の一人に電話をし、そいつに当たる可能性は七分の一と考えていいのか
正好打到基拉那裡的可能性是七分之一吧
我認為最多有兩個  可能性是七分之二
私は多くても二人、七分の二と考えてますが
反正要是做好心理準備  讓他們知道我們已經調查到他們的話
どうせ捜査の手が伸びていると知られる覚悟なら
就賭這七分之二的可能性
その七分の二に賭けてみよう
L這個名字先借我一下  龍崎
Lの名を借りるぞ、竜崎
在剛才的對話中最不像基拉的
今までの会話でキラではなさそうで
而且還有一定說服力的人是…
それなりの発言力を持っていそうなのは
奈南川
尾尾井
尾々井
要是打電話過去的話請用這部
電話するならここのを使ってください
這部做過處理  不會被跟蹤被竊聽的
逆探も盗聴もできない様になっています
其實還是把敵對企業的幹部們依次殺了比較省事啊
本当はライバル企業の幹部を片っ端からぶっ殺していくのは手っ取り早いが
再怎麼也不能那麼做啊
いくらなんでもそれはな
殺了他們把股份分掉吧
殺して株分けちまおう
是四葉集團第一營業部部長奈南川零司先生吧
ヨツバグループ第一営業部部長奈南川零司さんですね
是  是我
ああ、そうだが
請適當的做出回應  聽我說話
適当に相槌を打って聞いてください
我是L
私はLです
那間會議室裡裝有攝影機和竊聽器
その会議室にはカメラと盗聴器が仕掛けてあり
剛剛會議的內容已經全被錄下來了
今の会議の映像は全て録りました
一開始的話題是葉鳥的死
冒頭の話題は葉鳥氏の死の事
會議的內容是要殺掉誰
会議の内容は誰を殺すか
是這樣吧
そうですね
完全被監視了
完全に観られている
如果你不是基拉
もしあなたがキラ
或者你不是和基拉直接交涉的那個人的話
もしくはキラと直接交渉できる人間でないのなら
我們做筆交易吧
取引しましょ
交易
取引
請把殺掉ELF社長和前西的計畫推遲兩個月
ELF社長と前西氏を殺すのを一ヶ月先に延ばしてください
我想這對於你來說不是什麼難事
あなたなら難しい事ではないと思います
要讓死亡事件不規則的話
死を不規則にするなら
嗯  是嗎  嗯  然後呢
うん、そうか　うん、それで
在日曆上隨便選日子就好了
カレンダーに脱すればいい
如果你能做到  並且今後協助我們的話
それをして頂いて今後私達に協力してもらえれば
就不問你的罪  不
あなたの罪、いえ
除了基拉以外的人都會視為是被基拉威脅而參加會議
キラ以外の者はキラに脅されその会議に参加していたとして
都不會問罪的
罪は問わない
啊  是麼
ああ、そうか
這樣就只能聽從L的了
これではLにつくしか
不  如果基拉知道了的話就會殺了我
いや、Lについたとキラにわかったら殺される
怎麼辦
どうすれば
如果你把電話的內容暴露給大家一定會引起恐慌
この電話の内容をばらせばパニックになる
對你沒有好處  而且大家都會被逮捕的
あなたにプラスはない、皆捕まえる事になります
但是  我的目的是和基拉一對一
しかし私の目的はキラとの一騎打ちです
聽好了
いいですか
L戰勝基拉  你就無罪
Lがキラに勝てばあなたは無罪
基拉戰勝L  你們就繼續現在這樣富裕的生活
キラがLに勝てばあなた方はそのまま裕福な人生
你就這樣和兩邊都保持聯繫  做旁觀者就好了
あなたはどちらにも合わせておき、傍観していればいい
L或者基拉  哪邊勝  對你來說都沒有壞處
L、キラ、どちらが勝ってもあなたに損はない
對你不利的只有現在被逮捕
あなたにとっての損は今捕まってしまう事です
我的最終想法被他搶先判斷出來了
私が最終的に出すであろう答えを先に見抜いている
再見
では
好的  星期一再說
ああ、月曜日に
怎麼了  奈南川  誰打來的
どうした、奈南川、誰からだ
沒什麼  部下又犯錯誤了  星期一要去收拾殘局
いや、部下がまたへまをして月曜に尻拭いだ
不好意思打斷了大家
中断させてすまない
回到咱們的話題
話を戻そう
關於什麼時候殺ELF那些傢伙和前西
ELFの奴らと前西をいつ殺すかだが
這樣怎麼樣
こういうのはどうだ
給克伊魯一個月的時間
一ヶ月コイルに時間を与え
如果一個月後還不知道L的身份
一ヶ月経てまだLの正体がわからなければ
那就不得已  錯開日子殺了他們
やむをえん、日をばらつかせて殺す
然後再給他一個月  這樣重複進行
次も一ヶ月与えという繰り返しで
除掉L之後我們再回到隔周殺兩三個人的速度
Lを始末できたら隔週で2、3人ペースに戻す
也就是說  優先考慮除掉L
つまりLを始末するのを優先するという事だ
原來如此  確實只要殺了L  就沒人妨礙我們了
なるほど、確かにLを殺せばもう邪魔はなくなる
在那之前要謹慎嗎
それまでは慎重にか
嗯  那樣也好
うん、それでいいんじゃないか
行啊  只要別太謹小慎微就好
まあ、石橋を叩くくらいじゃないとな
那麼  就給克伊魯一個月時間
ではコイルに一ヶ月与える事にする
沒有異議
異議なし
L  這種情況下這樣應該能滿意了吧
L、この場はこれで満足だろう
但是會議還是隔周舉行  就這樣
しかし会議は隔週で行う、以上
進展很順利呢
うまくいきましたね
是啊
ああ
果然夜神君很厲害
やっぱり夜神君は凄いです
不僅延遲了他們殺人  以後還有可能從奈南川那裡得到情報
殺しを延期させるだけではなく、奈南川から情報を得られるかもしれません
而且和我的做法很相似
しかも私のやり方に似ていますし
還能比我更早想到
私より早く考えついた
這樣的話
これなら
如果我死了  夜神君可能會把L這個名字繼承下去
もし私が死んでも夜神君がLの名を継いでいけるかもしれません
你說什麼不吉利的話呢
何を縁起でもない事を
這樣一來就必須在一個月判斷出誰是基拉  並且拿出證據來
これで一ヶ月以内にキラを断定し、証拠まで挙げなくてはならなくなった
現在開始要決一勝負了
ここからが勝負だろう
是的
はい
但是最早注意四葉的也是夜神君
しかしヨツバに最初に目をつけたのも夜神君ですし
果然可以說你比我更有才能呢
やはり私よりも有能と言っていいかも
夜神君大概可以做到
夜神君ならできるかもしれません
如果我死了  你能代替我繼承L這個名字嗎
もし私が死んだら、Lを継いでもらえますか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
把名字在兩本以上的死亡筆記上時如果寫完名字的時間相差在0.06秒以內
則視為同時寫完名字 在那些死亡筆記上寫名字的行為即視為無效
名字被寫上的人不會死亡
死神必須擁有一本死亡筆記
既不允許把那一本讓與人類 也不允許讓人類在那上面寫名字
如果我死了  你能代替我繼承L這個名字嗎
私が死んだら、継いでもらえますか、Lの名を
如果基拉是在演戲的話  他一定會回答說繼承
キラで演技をしているなら必ず「継ぐ」と答えるはず
你說什麼呢  龍崎
何言ってるんだ、竜崎
只要這個還在  我們就是死也要死在一起…
これをしている限り死ぬ時は一緒じゃないのか
這樣啊
そうか
龍崎
竜崎
不好意思  讓我把你的想法跟大家說說吧
悪いが今竜崎が考えている事を皆の前で言わせてもらう
龍崎在想  如果我是基拉
竜崎は僕がキラなら
現在我是假裝不知道自己是基拉在這裡演戲
今僕がキラである事をしらばっくれ演技でこうしているか
還是我把基拉的能力分給其他人
キラの力が他の者に渡り
現在已經意識不到自己是基拉
今の僕にはキラだった自覚がなくなっているという
他在從這兩方面考慮
ふたつのパターンを考えている
如果是前者  我在演戲的話
前者、僕が演技をしているのなら
他絕對不會解開手銬的
この手錠は絶対に外せない
不  即使不是演戲他也不會解開手銬的吧
いや、演技じゃない方のパターンでも手錠は外せないだろう
龍崎認為我曾經是基拉
竜崎は僕がキラだったと考えているし
認為就算我把能力分給別人
もしその力が人に渡ったのだとしても
我還是在計畫著再一次奪回那種能力
もう一度その力が僕に戻ってくる様に仕組んであると考えている
就是說  我並不是被基拉操縱
つまり単に操られていたのではなく
而是策劃著自己把能力分給別人  直到嫌疑被洗清再取回能力
自分から人に渡し自分の疑いが晴れた所で力を戻すという策略
厲害
凄い
能把我的想法推斷的這麼準確
私の考えている事をここまで的確に
龍崎的想法是「夜神月將成為奪得L之名的基拉」
竜崎は「夜神ライトがLの座を奪った上でのキラになる」そう考えた
完全正確
正解です
得到和L同等的地位
Lと同等の地位を得て
而且可以自由調動員警
警察等も自由に動かせる立場にあり
實際上是基拉
裏ではキラ
這是最強的呢
最強だな
而且我是可以做到的
それを僕にならできる
不  我是不難做到的
いや、やりかねない
你是這個意思吧
そういう意味で言ったんだな
是
はい
但是怎麼樣
しかしどうだ
這樣至少你能明白我不是在演戲了吧
これで少なくとも僕が演技している訳ではないというのはわかったんじゃないか
如果是在演戲  而企圖奪到L之名的話
演技をし、Lの座を奪う事を狙っているのなら
就應該不會在大家面前講這個計畫
その計画を皆の前でばらすはずがない
是這個意思吧
という事ですね
龍崎
竜崎
你覺得我在逮捕現在這個基拉以後
この僕が今存在するキラを捕まえたその後で
會變成基拉  變成殺人犯嗎
キラに、殺人犯になると思うか
我像那樣的人嗎
そんな人間に見えるか
我就是那麼想  你像那樣的人
思います、見えます
又  又來了
ま、また
好  一人一次
はい、一回は一回
這次算平手  到此為止
今回は相討ちという事で、これでおしまい
是啊  總之現在要逮捕眼前的基拉
そうだな、とにかく今は目の前にいるキラを捕まえる事だ
只要戴著手銬  你也沒什麼可抱怨的吧
手錠をしてさえいれば文句ないはずだ
是啊  而且就只有一個月的時間了
そうですね、そう一ヶ月時間がないんですし
龍崎
竜崎
什麼事
はい
如果能以剛才的會議為證據  逮捕那七個人的話
さっきの会議を証拠にあの七人を捕まえる事ができれば
就應該能制止制裁罪犯了吧
犯罪者の裁くも止むのでは
又來了
また
很遺憾
残念でした
遺憾？
残念？
基拉不一定在那七個人裡
あの七人の中にキラがいるとは限りません
如果只是有聯繫的話  那七個人只會被基拉殺掉而已
繋がりを持っているだけであれば あの七人がキラに殺されるだけです
只要不是基拉一定在那七個人之中的話
七人の中に絶対キラがいるというのでなければ
那麼現在逮捕他們就沒有意義
今捕まえる意味はありませんし
假設基拉在那裡  現在我們也很難斷定誰是基拉
仮にいたとしても現在誰がキラなのか断定は難しい
我認為現在時機還不成熟
まだ時期尚早だと私は思います
但  但是  也不能說基拉絕對不在那七個人裡
し、しかし七人の中に絶対いないとも言えないのなら
逮捕他們的話  殺人事件也有可能停止
七人を捕まえれば殺人が止まる可能性もあるはずだ
爸爸說的沒錯
確かに父さんの言う通りだ
有那個可能性
その可能性はある
我說
あの
我還是一個人追捕基拉吧
やっぱり私は、一人でキラを追います
這個本部借給夜神先生使用  我也使用
この本部は夜神さん達にもお貸ししますし、私も使う
夜神先生就按照你們的方式
夜神さん達は夜神さん達のやり方で
想逮捕就逮捕  喜歡怎麼做就怎麼做
捕まえるなり好きな様にしてください
我按照我的方式調查
私は私のやり方で捜査していきます
不這樣的話我們只有爭吵
そうしないと口論になるだけです
還是分開行動吧
別行動にしましょう
就是說  龍崎你無論怎樣都要追捕到底嗎
つまり竜崎はあくまでもキラに絞って追うという事か
是的
はい
抓不到基拉  這個案件就無法解決
この事件はキラを捕まえなければ解決しない
我不是說阻止眼前那幾個人的死亡是沒有意義的
目の前の何人かの死を阻止する事が意味のない事だとは言いません
但是如果沒有弄清楚真相
しかし全ての真相を解明しなければ
基拉會再次出現  結果犧牲者反而會增加
またキラは現れ犠牲者は結果的には増える
我認為這樣的話  最重要的是先斷定誰是基拉
ならば、何よりキラを断定すべきというのが私の考えです
我反對現在逮捕那七個人
私は七人逮捕には反対ですから
要逮捕的話就請夜神先生你們承擔責任
やるなら夜神さん達の責任でお願いします
我以我自己的方法追捕基拉
私は私でキラを追う
期限是一個月
期限は一ヶ月
就是看誰的行動比較快了
どっちが早いかですね
龍崎  你去哪裡
竜崎、どこ行くんだ
去彌的房間
弥の部屋です
對不起  我知道月是站在夜神先生那一邊的
すみません、ライト君もお父さん側だとわかってますが
但是因為手銬不能解下來  你就陪我去吧
手錠は外せないので付き合ってもらいます
月  今天可以約會嗎
ライト、今日はデートオーケーの日だっけ
雖然是帶著龍崎的約會
竜崎さん付きの
海砂  你愛月嗎
ミサさん、あなたライト君を愛してますか
是的  非常愛
はい、とても
但是你也崇拜基拉
しかしキラも崇拝している
是的
はい
那麼  月和基拉  你選哪一個
ではライト君とキラだったらどっちを取りますか
當然是月了
そんなのライトに決まってるじゃん
雖然我很感謝基拉  並且想見見他
キラには感謝していて会いたいと思ってた事もあるけど
但是那不是愛
愛なんかじゃないし
肯定是月
断然ライトです
月想抓住基拉
ライト君はキラを捕まえたい
沒錯吧  月
そうですね、ライト君
是啊  那是當然的了
ああ、決まってるだろう
他似乎是想抓住基拉  那  怎麼辦
捕まえたいそうです、さあ、どうします
月想抓住基拉的話  那我就希望可以抓住
ライトが捕まえたいなら捕まってほしいと思います
那麼如果可以的話你想幫助月和他一起調查  沒錯吧
ではライト君の役に立ちライト君と一緒に捜査できるなら協力したいですね
龍  龍崎…
竜、竜崎
是  為了月的話   我什麼都可以做
うん、ライトの為になるならミサは何でもします
等一下  你想幹什麼
ちょっと待って、何をする気だ
我讓艾拉魯德•克伊魯
エラルド·コイルから
向那七個人報告  說有線索表明彌海砂可能認識L
弥海砂がLを知っているかもしれないという線が出たとあの七人に報告させます
彌海砂似乎被當成第二基拉嫌疑人被L審訊過
弥海砂は第二のキラの容疑でLに取り調べを受けたらしい、と
那倒是真的啊
それマジだしね
如果他們知道彌海砂有可能知道認識L
弥海砂がLの事を知っているかもしれないとなれば
那麼四葉一定會任用海砂出演廣告
必ずヨツバはミサさんをCMに起用し
想從她身上打聽出些什麼
色々聞き出そうとしてきます
松田先生那次失敗的行動中
もう松田さんのどじの時
也說過出演廣告之類的話
CM等で使ってくれと話をしてありますし
那樣不行
それは駄目だ
為什麼
なんで
當然是因為海砂你會遇到危險啊
ミサが危険な目に遭うからに決まってるだろう
你在擔心我的安危嗎
私の身を案じてくれるの
太好了
やった
但海砂要是為了月的話  這點小事不算什麼的
でもミサ、ライトの為ならそれくらいなんでもないよ
聽好了海砂  如果他們認為你認識L的話
いいかミサ、Lの事を知っているかもしれないとなれば
就不知道他們會用什麼手段逼你說的
相手はどんな手でそれを言わせようとしてくるかわからない
沒關係  無論怎麼拷問  我也不會說的
大丈夫、ミサどんな拷問されたって言わないもん
是啊  你什麼都不會說的
はい、そうですね
但是基拉可以操縱人的死前行為
大体キラは死の前の行動を操れる
他很可能會操縱海砂說出一切然後殺了她
ミサを操って喋らせて殺すという恐れが十分ある
不  能除掉L的話海砂就沒用了
いや、Lを殺せば要がなくなり
為了封口基拉一定會殺了海砂的
口封じにキラはミサをきっと殺す
我不要那樣
それはさすがにやだ
月
ライト君
我們勝的話海砂就不會死
我々が勝てばミサさんは死にません
而且  只要手銬還在我們的命運就連在一起
それに手錠がある以上運命を共にするんですよね
我死掉的話月也會死
私が死んだらライト君も死ぬ
那樣的話最傷心的就是海砂了吧
そうしたら一番悲しむのはミサさんじゃないですか
就是說是我和月死掉  還是抓住基拉
私やライト君が死ぬかキラが捕まるかです
好  你選哪個
さあ、どっち
抓住基拉
キラ捕まる
沒有月的世界我活不下去
ライトのいない世界じゃ私生きていけない
好  回答正確
はい、正解
喂  龍崎  你太亂來了
おい、竜崎無茶苦茶だ
沒有時間了  我很著急
時間がないんです、私焦ってます
而且海砂
それに弥海砂
她的毅力和對月的愛
この子の根性とライト君への愛は
是世界第一的
世界一です
龍  龍崎
竜、竜崎さん
我可能一直都誤會你了
ミサ今まであなたの事誤解してたかもしれない
說你變態什麼的
変態とか言っちゃって
你完全理解我啊
ちゃんと私を理解してくれてるのね
是的  海砂是和月最相配最好的女孩子
はい、ミサさんはライト君にふさわしい最高の女性です
謝謝你  龍崎
ありがと竜崎
我會喜歡上你的哦
好きになりますよ
那  還是算了吧
いえ、それはちょっと
我們做朋友吧  龍崎
お友達という事でどうでしょう、竜崎さん
好的  朋友又增加了
はい、また友達が増えました
月的朋友都是我的朋友
ライトの友達は皆ミサの友達
我們好好相處吧
仲良くやりましょう
而且我絕對不會背叛朋友的
そしてミサは友達を絶対裏切りません
三個人齊心合力抓住基拉
三人力を合わせてキラ逮捕
不  那個嘛
いえ、それが
夜神似乎要跟他爸爸一起  用不同的方法調查
夜神君は私と違う捜査方法をお父さん達と取る様で
就是說只有我和海砂兩個人
私とミサさん二人という事に
誒  什麼意思
ええ、何それ
你的做法太卑鄙了啊  龍崎
やり方が汚いぞ、竜崎
這樣我就只能加入你這邊的調查了…
これじゃ僕はこっちの捜査に加わるしか
不  不用了
いえ、結構ですよ
你說什麼啊
何言ってんの
月也參加  就這樣決定了
ライトも参加決定
不  不對
いや、違う
我對這種方法本身就是反對的
その捜査自体に僕が反対なんだ
這樣海砂實在太危險了
ミサが危険過ぎる
月  你能為我著想太謝謝了
ライト、私の事想ってくれてありがとう
但是讓我去做吧
でもやらせて
我想幫到月
ミサ、ライトの役に立ちたい
幫到月  然後得到更多月的愛
役に立ってライトにもっと愛されたい
而且我
それにミサは
為了月的話  不惜去死
ライトの為になら喜んで死ねる
果然現在這種情況很難逮捕那七個人啊
やはり現状では七人の逮捕は難しいか
有什麼好對策嗎  模木  松田
何かいい策はないか、模木、松田
永久に鬱  この一ページ
永久的憂鬱   在這一頁紙裡
儚い戦法  その眼に
短暫的戰法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦為惡行   終究與牢獄為伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
劇毒筆記   懼怕著而緊擁煩惱
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
對妄想彌天大謊的垂涎永無間隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪綜合與喋喋不休
誰が打開策などわかる？
誰知道什麼解決之道嗎？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的熱情   正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵償的是   法律遊戲
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
絕望   The Billy   來吧倫理
さあ  止められないEraserRain
看吧   無法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
絕望   The Billy   來吧倫理
さあ  止められないEraserRain
看吧   無法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
無法阻止的EraserRain
哎呀  海砂可是演技派
まあ、ミサ演技派だしね
不僅西中監督  月他們
西中監督、ライト達
現在連死神也說要我演戲
今度は死神さんにまで演技しろって言われちゃって
有些緊張呢
ちょっと大変
而且又要拍一個大廣告
大きなCMも入ってきそうだし
我真是紅人呢
売れっこだね
活躍